PATCH — Projetos bilíngues com categorias e anos editáveis

Este patch ajusta a seção Projetos para permitir editar:
- nome do projeto em português e inglês;
- descrição em português e inglês;
- categoria com exibição bilíngue;
- ano de início;
- ano de fim;
- link externo.

Arquivos alterados:
- assets/admin.js
- assets/cms-render.js
- assets/footer-links.js
- admin/config.yml

Importante:
Este pacote NÃO inclui arquivos content/*.json. Portanto, não sobrescreve conteúdo já atualizado em outras páginas.

Como usar:
1. Descompacte este ZIP.
2. No GitHub, suba os arquivos da pasta assets/ para a pasta assets/ do repositório.
3. Suba o arquivo admin/config.yml para a pasta admin/ do repositório.
4. Faça commit.
5. Aguarde a Vercel publicar.

Observação:
Se o ano de fim ficar vazio, o site exibirá "Desde YYYY" em português e "Since YYYY" em inglês. Se os dois anos forem preenchidos, exibirá "YYYY–YYYY".
